HELPH1
HELP1
HELPH2
HELP2
HELPH3
HELP3
HELPH4
HELP4
HELPH5
HELP5
HELPH6
HELP6
HELPH7
HELP7
HELPH8
HELP8
HELPH9
HELP9
HELPH10
HELP10
HELPH11
HELP11
Spring
Summer
Autumn
Winter
TIT0
DESC0
EXP0
TIT1
DESC1
EXP1
TIT2
DESC2
EXP2
TIT3
DESC3
EXP3
TIT4
DESC4
EXP4
TIT5
DESC5
EXP5
TIT6
DESC6
EXP6
TIT7
DESC7
EXP7
TIT8
DESC8
EXP8
TIT9
DESC9
EXP9
TIT10
DESC10
EXP10
TIT11
DESC11
EXP11
TIT12
DESC12
EXP12
TIT13
DESC13
EXP13
TIT14
DESC14
EXP14
TIT15
DESC15
EXP15
EXP16
GameTyp1
GameTyp2
GameTyp3
GameTypOffline
Hauptmenue
Schliessen
Statistiken
Deine.besten.Spiele
Deine.letzten.Spiele
Gespielte.Spiele
Durchschnitspunkte
Bestes.Spiel
Datum
dd.MM.yyyy.-.HH:mm.'
Überprüfe.email...
Unbekannte.Emailadre
Ungültiger.Code.
Verknüpfe.Deinen.Acc
Deine.Email-adresse
Zugesendeter.Code.
Account.verknüpfen
Email.bestätigen
Sende.email.an.Dich.
Fehler.beim.überprüf
Dein.Account.wurde.e
Endet.in
einem.Tag.und
Tagen.und
Stunden
Letzte.Liste
Aktuelle.Liste
Deine.größten.Erfolg
Die.besten.Röster.-.
Bitte.mindestens.3.u
Bitte.lese.und.akzep
Registriere.neuen.Ac
Der.Nutzername.ist.s
oder.gib.Deine.zuvor
Name
Platz
Punkte
Datenschutz.akzeptie
Offline.spielen
Gib.Dir.einen.Namen
Higscores
Achievements
Regeln
Credits
Zurück
Entwickelt.durch:
Author
Verlag
Produkt.kaufen
Einkaeufe.wiederhers
kaufen.fuer
Weiter
Los
Nichtmehr
Keine.Verbindung..Ve
Keine.Internetverbin
Ein.Fehler.bei.der.e
Ein.Fehler.ist.aufge
Der.Nutzername.ist.s
Ein.Fehler.bei.der.R
LVL1
LVL2
LVL3
LVL4
LVL5
LVL6
LVL7
LVL8
Spielen
Erfolge

----------------------------------------------------------------
Bem-vindo ao Kartograph!
Neste jogo, você tenta durante 4 temporadas coletar o maior número possível de pontos através de tarefas.
Tarefas
Cada uma das 4 missões lhe dá pontos para diferentes condições que você cumpre.
Tarefas
Ao final de cada temporada, 2 dos 4 pedidos são sempre avaliados.
Descubra a paisagem
Para completar estas missões, você pode descobrir paisagens. Por acaso, uma paisagem é desenhada.
Paisagens
Uma paisagem tem um tipo e uma forma. Você pode escolher uma delas. Com este cartão, você pode escolher entre floresta ou campo.
Lugar
Escolha um tipo e depois coloque este formulário de paisagem no mapa, selecionando o local desejado e marcando os campos a serem colocados.
Confirme
Uma vez que você tenha a forma e seu tipo em sua posição desejada, clique no gancho.
Ótimo!!
Você descobriu sua primeira paisagem. Agora uma nova é revelada, que você pode usar também no mapa.
Descobrir uma paisagem
Nesta descoberta, você tem a escolha entre duas formas de paisagem. Escolha um e o coloque inteligentemente para se aproximar dos objetivos da missão.
Temporada
Cada descoberta de uma paisagem leva tempo, que você pode ver na tela.
Temporada
Se o tempo disponível para você em uma estação tiver sido excedido por todas as suas descobertas, este tempo termina e uma classificação é dada.
Primavera
Verão
Outono
Inverno
Floresta Escudo
1 ponto de glória para cada campo florestal que margeia a borda.
Grande fluxo
Floresta Branca
1 ponto de glória para cada campo florestal que confina exclusivamente com campos preenchidos (e/ou a fronteira).
Aldeia do topo das árvores
Espaço verde 
1 Ruhmpoint para cada linha e cada coluna com pelo menos 1 campo florestal. Cada campo florestal pode ser avaliado para uma linha e uma coluna.
vila de pesca
Caminho da floresta
3 pontos de glória para cada Mountain hex ligado a outro Mountain hex por 1 Forest hex. Ambos os campos de montanha devem ser adjacentes à mesma área florestal.
Farmland
Canal de irrigação 
1 ponto de descanso para cada campo de água que margeia pelo menos 1 campo de terra arável. 1 ponto definido para cada campo de terra arável adjacente a pelo menos 1 campo de água.
  Homestead  
Graneleiro dourado 
1 ponto de glória para cada campo de água que margeia 1 campo de ruína, seja ele cheio ou vazio. 3 pontos de glória para cada campo de terra arável em um campo em ruínas.
  Pântano  
Vale dos Mágicos 
2 pontos de glória para cada hexadecimal de água adjacente a 1 hexadecimal de montanha. 1 ponto de fama para cada campo de terra arável que margeia 1 campo de montanha.
  aldeia  
Praias extensas 
3 pontos de glória para cada área de campo que não está bordejando a borda nem em 1 ou mais campos de água. 3 pontos de fama para cada área de água que não faz fronteira com a borda nem com 1 ou mais campos de terra arável.
Terra Fragmentada
Bastiões no deserto
8 pontos de glória para cada área de aldeia composta de pelo menos 6 campos de aldeia.
Floresta esquecida
Plano Iridescente 
3 pontos de glória para cada área do vilarejo que margeia pelo menos 3 tipos diferentes de terreno.
Hinterlandbach
Metrópolis 
1 ponto de glória para cada campo de aldeia em sua maior área de aldeia que não faz fronteira com 1 ou mais campos de montanha. Toda a área da aldeia não deve ser adjacente a nenhum campo de montanha a ser contado.
Pomar
Escudo do Império 
2 pontos de glória para cada campo em sua segunda maior área de aldeia. No caso de um empate para a maior área da aldeia, você receberá pontos de fama correspondentes à maior área.
Ataque de Goblin
País fronteiriço
6 créditos para cada linha completada e cada coluna completada.
Assalto à gruta Hatch
A Lange Straße 
3 pontos de descanso para cada diagonal, da esquerda para a borda inferior, onde todos os campos são preenchidos. Se houver apenas campos preenchidos nesta diagonal, você receberá 3 pontos de fama por esta diagonal.
Tempestade de Goblin
Baronesa inacessível 
3 pontos de glória para cada coluna de seu maior quadrado de quadrados, completamente preenchido. Para cada coluna desse quadrado, você receberá 3 pontos.
Ataque de Gnoll
As caldeiras 
1 ponto de descanso para cada quadrado vazio que margeia 4 quadrados preenchidos (e/ou a borda)
Ruínas do Templo
Posto Avançado Expirado
<img style="height: 4em; float:right;" src="images/bohn1x.png">Play with:
Exploration cards: random
Valuation cards: random<div style="clear: both;font-size: 16px;padding: 10px;"><span>Neste modo clássico de jogo, tanto as cartas de descoberta como as cartas de avaliação são desenhadas completamente aleatórias. O resultado não é salvo em nenhuma lista de pontuações altas.</span></div>
<img style="height: 4em; float:right;" src="images/bohn3x.png">game com:
cartões de exploração: fixo
cartões de pontuação: aleatório<div style="clear: both;font-size: 16px; padding: 10px;"><span>Neste modo de jogo, os cartões de pontuação permanecem os mesmos para todos os jogadores durante uma semana para obter uma pontuação justa para a lista de pontuações.</span></div>
<img style="height: 4em; float:right;" src="images/bohnexp.png">play with:
exploration cards: fixed
score cards: fixed<div style="clear: both;font-size: 16px; padding: 10px;"><span> Neste modo de jogo as cartas de pontuação, assim como a seqüência das cartas de descoberta, permanecem as mesmas para todos os jogadores durante uma semana. Assim, você obtém a pontuação mais justa para a lista de pontuações mais altas.
Este modo de jogo só é possível se você estiver online e logado.
Menu principal
Fechar
Estatísticas
Seus melhores jogos
Seus últimos jogos
Jogos jogados
Pontos médios
Melhor jogo
Data
dd.MM.yyyyy - HH:mm 'Relógio
Verifique o e-mail...
Endereço de e-mail desconhecido.
Código inválido.
Vincule sua conta ao seu e-mail.
Seu endereço de e-mail
Código transmitido.
Link de conta
confirmar e-mail
Envie um e-mail para você mesmo. Copie o código enviado.
Erro ao verificar/enviar o e-mail.
Sua conta foi vinculada com sucesso. Agora você pode fazer login com seu endereço de e-mail nestes ou em outros dispositivos.
Termina em
um dia e
dias e
horas
Última lista
Lista atual
Suas maiores realizações
Os melhores torrefadores - 
Favor inserir um mínimo de 3 e um máximo de 16 caracteres.
Por favor, leia e aceite a política de privacidade.
Registrar nova conta...
O nome de usuário já está em uso. Escolha outro.
ou digite seu e-mail previamente vinculado.
Nome
Lugar
Pontos
Política de privacidade aceita.
Jogar fora de linha
Dê a si mesmo um nome
Pontuação
Realizações
Regras
Créditos
Voltar
Desenvolvido por:
Autor
Editora
Comprar produto
Restaurar compras
comprar por
Continuar
Vamos
Ajuda final
Sem conexão. Tente...
Nenhuma conexão com a Internet foi detectada.
Ocorreu um erro no link do e-mail.
Ocorreu um erro. Verifique o código.
O nome de usuário já está em uso. Escolha outro.
Ocorreu um erro durante o registro.
Idiota idiota
wannabe
Assistente desajeitado
Avaliadores de passatempos
Inspetor aprendiz
Topógrafa viajante
Artístico cartógrafo
Lendário mestre cartógrafo
Reproduzir
Sucessos

..